내 이름은
올리버 퀸
5년간 섬에
갇혀 있었고
목표는
한 가지였다
생존
올리버 퀸이
살아 있습니다
이젠 아버지의
임종 소원이 목표다
아버지의
명단을 이용해
내 도시의 악을
처치하고 있다
이를 위해
난 다른 사람이
되어야 한다
다른 무엇이
5년 전
저녁
이봐
그냥 내가
쏠 테니까
당신이 집어 와
완전 징그럽잖아
- 뭐야?
- 해 봐
숨, 전부, 숨
숨
조준
- 발사
- 알았어
저 나무 조준
숨
무슨 뜻이야?
넌 처참하게
죽을 거다
가져와
잠깐! 꺼내 줘!
이러지 마!
제발!
난 아무 짓도
안 했어!
경찰은 날 안다고
생각한다
자경단원
도시의 범죄자를
떨게 하는 후드맨
그리고 날 잡았다고
생각한다
빠져나갈 수 없다고
반만 맞았다
우리말 번역: 행복결말
이건 실수예요
형식상 몇 가지
질문할 거야
체포 경험은?
대답 안 해도 돼
굉장히 많지
말했잖아요
이건 실수라고
내 실수는 부두에서
널 쏘지 않은 거야
사람 잘못 봤어요
아니, 정확히 봤어
넌 사람을 해치는
위험 인물이야
이젠 신탁과
요트가 아닌
화살로 해치지
형사님
날 싫어하시죠
이해해요
그래도
이건 아니잖아요
아니긴
유니댁 경매
보안 영상에
확실히 찍혔어
총소리 듣고
계단으로 갔는데
범인 것처럼 보이는
배낭을 발견하고
열어 봤더니 후드가
있었다니까요
아무리 발뺌해도
소용없어
아담 헌트 강도는?
바로 길 건너에서
네 파티가 있었지
우연이에요
아니지
그런 것들이 쌓여서
증거가 되는 거야
- 부모 왔습니다
- 기다리라고 해
- 아들을 보고 싶군요
- 신문 중입니다
형사님이 우리 가족을
싫어하는 건 알지만
아무 이유 없이
체포할 줄은 몰랐네요
이유도 증거도
있어요
그럼 변호사 오면
제출하세요
그때까지 이 신문은
끝입니다
좋아요
15분 드리죠
사적인 복수 같구나
맞아요
딸의 죽음에
절 원망해요
그리고 제가
후드를 쓰고
화살로
사람을 쏜대요
변호사 오기 전엔
아무 말 마
알겠어요
로럴을 원해요
굉장하군
네 전 여자친구는
객관적이지 못해
로럴이 누구보다
잘 알아요
전 그런 사람이
아니란 걸
- 이게 복수랬죠?
- 그래
로럴이 대항마예요
형사가 올바르게
키운 딸이에요
무고한 사람을
변호하라고요
어머니
부탁해요
로럴
- 퀸 부인
- 올리버 일로 왔어
뉴스에서 난리예요
터무니없는 기소야
알아요
누가 올리버를
변호하죠?
그래서 온 거야
올리버는 널 원해
- 저요?
- 아무리 설득해도
아주 황소고집이야
네가 안 하면
변호사 안 두겠대
하지만 제 아버지가
담당 형사예요
지인을
변호하는 것도
좋은 생각은
아니고요
가족이 겪는 일은
죄송해요
사과하지 말거라
네 이상주의를 믿고
염치없이 네게
들러붙는 것 같아
신경 쓰지 말거라
불편하게 했다면
정말 미안하구나
사건 번호 81941
시민 vs 올리버 퀸
살인, 가중 폭행
고의 폭행
협박, 무단침입
- 변호인은 어딨죠?
- 직접 변호합니다
현명한 방법인지
모르겠군요
전 괜찮습니다
전 무고합니다
고려하겠습니다
감사합니다
보석은...
퀸가는 전용기가
두 대입니다
부를 고려했을 때
재판 출석을 보장할
보석금 액수는
사실상 없습니다
그럼 죄가 정말
있었으면
큰일 날 뻔했군요
다이너 로럴 랜스
피고의 대변인으로
출석했습니다
퀸 씨의 부를
이유로
무죄 추정 원칙하의
보석 권리를
박탈해서는
안 됩니다
도주 위험이
있습니다
그럼 위험을
최소화하세요
피고는 가택 연금과
전자 감시에
기꺼이 따를 겁니다
UKG45
전자 발찌를 차고요
- 아닙니다
- 인정합니다
재판장님
보석 보증금은
1,500만 달러입니다
피고는 GPS를 차고
보호 관찰합니다
못 참고 달려올 줄
알았지
- 후회되게 할래?
- 아니
옛 생각 날 거야
네겐 다행히도 넌
자경단원일 리 없어
그는 변화를 위해
노력하거든
그건 네 스타일
아니잖아?
어머니
걱정하지 마세요
이 장치는 경계선과
직결됐습니다
자택 내에 계시면
괜찮아요
질문 있으세요?
내일 대규모 모임을
집에서 열 건데
야외 수영장에
빠질 가능성이 커요
그건 괜찮지만
풀을 밟으면
기동대가
출동할 겁니다
- 감사합니다
- 별말씀을요
대규모 모임?
당분간 집에 갇힌 걸
최대한 활용하게요
파티에 주제를
정할 거예요
감옥이에요
"불꽃 축제와
쇼생크 탈출의 만남"
"탈출 전에
면회 오세요"
이런 상황에 파티가
재밌을지 모르겠다
이런 상황이니까
파티를 열어야지
걱정 안 한다는 걸
알리고 싶어요
우린 걱정되는구나
소리치시기 전에...
왜? 네 언니 살인자
변호하는 건데
올리버가
안 죽였어요
그놈 아니었으면
배 안 탔어
그것 때문에 아빠가
이러는 거라고
생각 안 해 봤어요?
이유는 그 영상과
수상한 타이밍이야!
지금 올리버 퀸
얘기하는 거예요
망나니 짓이나 하지
사람을 죽이진 않아요
그걸 이용하는 거야
새라와 널 이용하듯이
단지 날 떼내려고
널 부른 거야
아니, 아빠를
이해시키려는 거죠
아빠는 후드도 싫고
올리버도 싫으니
둘이 동일 인물이길
바라는 거예요
언니의 죽음은
올리버와 무관해요
- 엄마가 떠난 것도요
- 듣기 싫다
그리고...
아빠만 그리운 거
아니에요
네
와 줘서 고마워
문 닫아
발목 잡히는 건
시간문제야
그럴 일 없어
영상을 갖고 있어
카메라 있는 거
알았어
날 체포할 것도
알았고
계획의 일부야
네가 원한 거라고?
내가 돌아오고
며칠 후
자경단원이
나타났잖아
결국엔 누군가
알아챘을 거야
그래서 스스로
나타나서
종신형이나
피할 셈이야?
- 그게 다가 아니야
- 그래야지
네 가족이
질겁하고 있잖아
네 가족은
방금 널 되찾았어
그런데 또
이 고생을 시켜?
신경 안 쓰여?
당연히 쓰이지
임무가 먼저야
누구야?
독일 무기 거래상
리오 뮐러
군에서
M249 100정을
훔친 혐의가 있어
어젯밤 스탈링 시에
총을 팔러 왔어
이번 주는 놈을 쫓기
곤란하지 않을까?
갱들이 군급 장비를
손에 넣는다면
거리가 전쟁터로
변할 것 같은데
하지만 넌
가택 연금 중이야
놈을 쫓을 수
없다고
일단은 네가
미행해줬으면 해
움직임을 추적해 줘
거래 장소를
알고 싶어
좋아
어떻게 추적할까?
억만장자
자경단을 알잖아
우린 장난감을
좋아하지
끝내주네
찾으셨습니까?
아니
이 만남은
없었던 거야
우리 보안부장으로
몇 년 있었지?
7년 째입니다
적격이군
하지만 이 일로
자네는
시험에 들 거야
퀸의 계략 알지?
로버트 퀸의
불운의 요트
내가 찾았어
5년 전 북중국해에서
침몰했잖습니까
그래서 시내 창고에서
잔해를 발견하고
아주 놀랐지
그걸 안전한 장소로
옮겨줬으면 해
믿어도 되겠나?
무슨 일이죠?
바로 그걸
알아내려는 거야
어서 오세요
덕분에 집에서
벗어나네요
각설하고
랜스 형사님이
저와 상의 없이
체포를 감행했어요
그러니 축하해요
유죄 답변 협상을
제안할게요
절대 안 돼요
퀸 씨는 무인도에서
5년 동안
문명과 유리된 채
살았어요
외상 후
스트레스 장애를
겪고 있을
가능성이 크죠
정신 이상 참작을
제안할게요
불확정한 기간의
정신병원 감금을
조건으로요
됐어요
나 안 미쳤어요
맞아, 미친 게
아니지
넌 살인 기계야
둘 다 아니에요
네가 뭐라고 해도
안 믿어
거짓말 탐지 할게요
그건 법정에서
인정 안 돼
배심원 앞에서 말고
형사님 앞에서
날 안 믿으시니까
잠시만요
종신형일 수 있었어
저 제안은 횡재야
나 제정신이고
결백해
거짓말 탐지
하고 싶어
그게 실패하면
협상을 고려해 볼게
알았어
스펜서 제안
거절하고
거짓말 탐지
준비할게
하지만 올리버
널 신경 쓰는
사람들을 생각해
너 혼자 피 본다는
생각 좀 하지 마
금방 올게
앉아
나 무례한 사람
아니야
내가 부하 대신
사과하지
낯선 자는 적으로
간주하라고
훈련받았거든
난 에드워드
파이어스야
넌?
올리버 퀸이야
배가 난파됐어
얼마나 됐는진 몰라
가족이 돈이 많아
날 구해주면
보상금이
어마어마할 거야
그거 기대되는군
일단은 얘기나
해 볼까?
무슨 얘기?
예를 들면...
이 남자
알아?
- 아니
- 몰라?
몰라, 누군데?
거짓말이 형편없군
난 예의 지켰어
예의 버리기 전에
한 번 더 기회 줄게
이 남자 몰라
난 여기 혼자인 줄
알았어
이 섬 이름이
뭔 줄 알아?
리안 유
연옥이란 뜻의
중국어야
네게 지옥을
보여줄 수 있어
왜 감싸는지
모르겠군
어리고 멍청해서
너도 그 이유를
모를 거야
죽음의 고통 속에서
생각해 봐
네 차례다
동생아
맥주통 좀 바에
붙여달라고 해 줘
난 발찌 뭐시기
때문에
기동대
출동할까 봐
다 괜찮을 거야
약속해
요트 타러
갔을 때도
며칠 있다가
온다고 했지
- 그런데 안 왔어
- 이건 달라
난 그런 짓 안 했어
알잖아
그치?
집에 항상 없잖아
온 몸이 흉터고
돌아온 후로 이상해
그렇다고
로빈훗은 아니지
오빠가 준 이거
화살촉 아니야?
베이징 공항
선물 가게에서 샀어
다행이네
팬더 새겨진
양주잔 선물했으면
내가 팬더맨일까 봐
걱정했겠어
오빠 아니라는 거
알고 있었어
난 그냥...
오빠를 다시
잃기 싫어서
알았어
급한 연락에
와 줘서 고마워
빨리 끝내줄래?
집안에 급한 일이
있어서
그래야지
뉴스가 난리더라
국제 뉴스에도
떴을걸
- 네 생각 알아
- 그래?
내 아들은
명단 사냥 안 해
터무니없는
기소야
지역 검사와
검찰 직원과
담당 형사의 기소장은
그렇지 않던데?
형사가 우리 가족에
복수하는 거야
왜?
너희 가족에
적개심이 있나?
그렇다면
서둘러 해결해
이름이
올리버 퀸이지?
나 모르세요?
눈금을 맞춰야 해
- 올리버 퀸이지?
- 네
1985년 5월 16일
스탈링 시 출신이지?
네
- 파랑 머리인가?
- 아니요
아이언 하이츠에
갔었나?
아니요
이 남자를 아나?
이 남자 어딨어?
아니요
아담 헌트의
$4천만을 훔쳤나?
아니요
리안 유에 5년간
갇혀 있었나?
- 무슨 상관이죠?
- 네
섬에서의 일이
네 고객을
냉혹한 살인마로
바꿔놨어
안 돼!
널 검사한 의사가
네 몸의 20%가
흉터 조직이라더군
질문을 해야
기계가 작동하죠
그런 일이 있었지?
네
넌 섬에서
혼자였다고 했지
혼자 다쳐서 생긴
흉터라는 건가?
아니요
혼자가 아니었어요
섬에서의 일은
말하기 싫었어요
- 어째서?
- 고문당했거든요
사람 죽여봤어?
네
새라에게
요트 타자고 했을 때
당신 딸을
죽인 거죠
분석해 봐야겠지만
그냥 봤을 땐
사실입니다
제 고객에 대한
모든 기소는
취하하실 거죠?
아니
난 척 보면 알아
놈은 유죄야
네 생각이 어떻든
안녕, 여러분!
기념하러 와줘서
정말 감동했어요
감옥 가기 전에!
이웃집은
10km 거리니까
소음 걱정은
마시고
아니, 그게 아니죠
그 루저들을
깨웁시다!
감옥이 이럴 거라고
생각하지는 마
뮐러가
글레이즈 창고에
45분 째
주차 중이야
무기 거래에
좋은 곳이지
좋아, 오늘 밤이군
어쩔까?
경찰에 찌를까?
아니, 후드맨
그가 막을 거야
넌 집을 못 벗어나
후드가 꼭
나일 필요는 없어
파티도 그래서
연 거야?
내가 자경단원
행세할 동안
넌 집에 있었다고
자랑하게?
네가 후드 쓰고
목격되는 정도만
생각했었어
뮐러가 나타나서
글레이즈에 기관총을
풀려고 할 줄은
예상 못 했다고
이봐
널 위험하게 할
의도는 전혀 없었어
난 안전할 거라고
생각한 적 없어
놀아나는 게
싫은 거지
네가 모두를 속여도
난 속이면 안 되지
맞아
미안해
그럼 난 감옥 가?
아니
무기 거래 막아야지
네?
늦은 시간에
죄송합니다
사내 보안부
마이크 보걸입니다
비보가 있습니다
보안부장이 오늘 밤
차 사고를 당했는데
사망했습니다
안녕
법률 상담이야?
나 친구들 있는데
부적절한 주제의
파티에서
잠시 빠져나오면
안 될까?
여기 언제 왔었는지
기억도 안 나
난 기억해
2005년 할로윈
토미 파티
준비했었잖아
맞아, 내 스타킹
끔찍했었지
내 눈엔 예뻤어
있잖아
아빠 대신 사과하러
잠깐 들렀어
거짓말 탐지
사과할 필요 없어
그런 감정이신 걸
어쩌겠어
새라 때문만이
아니야
무슨 뜻이야?
언니가 죽고
아빠는 일에만
몰두했어
그래서 나도
변호사가 됐나 봐
법을 좇던 아빠의
뒤를 따랐지
하지만 엄마는
아니었어
그래서 아빠를
떠났어
우릴 떠났어
죄책감 더 느끼라고
하는 말 아니야
아빠를
이해해줬으면 해
왜 날 싫어하지
않아?
싫어해야지
그랬어
정말 오랫동안
하지만
오늘 깨달았어
난 내 가족만
생각하느라
네게 있었던 일은
관심 밖이었어
고문에 대해 몰랐어
네 흉터도
섬에서 겪은 일은
네게 너무 가혹해
진작 묻지 않은 건
내 잘못이야
지금 물을게
알아야겠어
봐야겠어
확실해?
그래
이걸 어떻게
견뎠어?
몇 번이나
죽고 싶었지
그런데
그보다 더
원하는 게 있더라
가지 않아도 돼
놀랍군
이런 강단이
있는 줄 몰랐어
아니면
정말 아무것도
모르거나
고통에서
해방시켜 줘
M249 경기관총이야
가스 작동
공기 냉각
1분에 800발
여길 떠, 빨리!
서둘러!
야밤에 사무실로
부르니 어색하네
급히 와야 할
중요한 일이 뭐야?
퀸의 계략호를
찾았어
비밀리에
인양한 거 알아
당신과
얘기하기 전에
더 안전한 곳으로
옮기려고
보안부장을
창고로 보냈는데
알 수 없는
차 사고로 죽었어
내가 최근
거리를 둔 이유를
이제 알겠지?
집과 침대와 마음을
나누는 사람이
날 속였다는 걸
발견하면
아주 당황스럽거든
차라리 생각 없는 바보가
되고 싶을 만큼
- 당신은 내 남편이야
- 그래, 맞아
월터, 제발
멈추지 않으면
위험해져
막강한 사람들을
화나게 할 거야
당신은
너무 멀리 왔어
후드맨 한 명
불량배 없음
잠시만
왜?
퀸 씨
손님 계시면
음료 좀 올릴까요?
나밖에 없어
내려가는 길이야
잘했어
이제 돌아와
네, 알겠습니다
어떻게 알고
오셨죠?
놈이 너와 싸울 때
발찌를 부쉈어
- 괜찮니?
- 괜찮아요
- 올리버
- 어머니
정말 괜찮아요
당신 때문에 아들이
표적이 됐어요
누가 공격했는지
압니까?
아직 몰라요
후드에게
원한 있는 자겠죠
뭐 하세요?
부서장님 연락 왔어
무기 거래상이
공격당했대
자경단원에게요
목격자가
많다는군요
기소는 전부
취하될 겁니다
당신 가족 일은
정말 유감이에요
하지만 당장
나가주시겠어요?
형사님
감사해요
모이라
약속했었나?
아니, 예절은
버리기로 했지
네가 내 아들을
죽이려 했으니
이해하리라 믿어
우리 동료를
노리는 자로
네 아들이
의심받았었잖아
조치를 취해야 했어
이제 실수라는 게
밝혀졌지
올리버는
네 적이 아니야
진심으로 사과하지
내가 요트 인양한 거
알아냈지?
그리고 우리
보안부장을 죽였어
꼭 호기심 많은
사람들이
사고가 잦더라고
난 훌륭한 병사였어
네 부탁은
뭐든 들어줬지
하지만 내 가족에게
생채기라도 내면
널 새하얗게
불태워버릴 거야
난 말한다
섬은 위험하다
하지만 넌
불지 않는다
넌 내 생각보다
강하다
난 놈들 따돌린다
넌 남는다
기억해
숨이 전부다
숨을 쉰다
오래 살아남는다
같이 가요
- 파티가 요란했어
- 아빠한테 들었어
괜찮아?
괜찮아
거짓말 탐지 결과야
아이언 하이츠에
갔었냐고 물었었지
자경단원이
날 구해준 교도소야
우리 8학년 때
견학도 갔었고
가본 적 없다고
했을 때
그냥 긴장한 줄
알았어
아니면 잊었거나
하지만
결과를 봤더니
그 질문에 답할 때
미세한 떨림이 있었어
하나를 속였다면
다른 것도 속였겠지
난 너무
이기적이어서
비밀 운동가가
될 수 없다더니?
올리버!
난 흉터를 봤어
알고 싶어?
섬에서의 일을
감추는 이유?
사람들이 알면
네가 알면
날 다르게
볼 테니까
일개 자경단원이
아니라
망가진 사람으로
난 잠을 못 자
거의 먹지도 못해
활을 당기긴 커녕
서명조차 힘들어
어젯밤 알았듯이...
우린 여전히
서로에게 끌려
올리버
우리 사이는
절대 변치 않아
알아
거짓말했군
아니면 진실의
한 버전이거나
너무 근접해서
어쩔 수 없었어
슬픈 게 뭐냐면
너도 그걸
믿는 것 같아
네 계획대로
흘러가지 않았겠지
이렇게 많은 사람이
궁금해하고
의심할 줄 몰랐겠지
거짓말은
생각 안 했을 거야
- 고마워
- 월터
특히 사랑하는
사람들에게는
이게 뭐야?
출장이야
멜버른 소유지 점검이
너무 늦어졌어
얼마나 걸리는데?
나도 몰라
섬에 갇혀서
도시를 구할
계획을 세울 때
네 주변이 받을
영향은
고려하지 않았겠지
가요
나 안 취했어
어서요
그만 좀...
주변이 받을 상처도
틀렸어
항상 생각해
하지만 가족에게
진실을 말할 순 없어
가장 크게
다치는 건 나야
어디 가?
뮐러가 아직도
총을 팔아
- 올리버
- 기회는 이미 줬어
28상자야
상자당 4정이고
25만 달러다
현금으로
받든지 말든지
이게 내 제안이다
좋아
저어, 저기!
잡아!
리오 뮐러
넌 이 도시를
망쳤어
hend.tistory.com